[ពីមុន]
រត់!
អ្នក...
តើ​នាង​រី​សា​ជា​នរណា?
គាត់គឺលោក Jason Lee ដែលជាឪពុកស្កររបស់ Pheem ។
លោក អរុណ និង​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​បើក​ដំណើរការ
គម្រោងកែច្នៃសំរាមសហគមន៍
រួមគ្នា។
កាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លើវា។
ភវ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ថាន។ ខ្ញុំត្រូវការពាក្យជាមួយ Jason ។
[ល្បែង​អាក្រក់​]
♪ តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំទេ? ♪
♪គាត់កំពុងនាំអ្នកទៅមេឃ♪
♪ ខ្ញុំគ្មានកំហឹង ការស្អប់
ឬការអន់ចិត្ត♪
♪ យើងមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើនតាមដំណើរ♪
♪ យ៉ាងហោចណាស់ពួកយើងមានការចាប់ផ្តើម♪
ហេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បែបនេះទេ។
♪ ក្រោមមេឃនៃក្តីស្រមៃ ♪
♪ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នក
នាំអ្នកទៅឆ្ងាយ♪
អូ... អស្ចារ្យណាស់ ជាង។
ដំណើរការប្រកបដោយស្ថិរភាពដូចដែលធ្លាប់មាន។
[បើ​អ្នក​ប្ដូរ​ចិត្ត
​ហើយ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​យក​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​វា]
បើ​អ្នក​ប្ដូរ​ចិត្ត
​ហើយ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​មក​និយាយ​ទៅ។
[បើ​អ្នក​ប្ដូរ​ចិត្ត
​ហើយ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​យក​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​វា]
អ្នកអាចជឿជាក់លើខ្ញុំ។ អ្នកដឹងទេ?
អា... មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ យើងបានទទួលការវិនិយោគ
ដែលឪពុករបស់អ្នកបានមើលឃើញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​រក​បាន​មួយ​ទៀត​យ៉ាង​ងាយ។
គ្មានវិធីណាដែល
ពួកគេអាចទទួលបានការវិនិយោគទាន់ពេលនោះទេ។
Thanavej អាច​ប្រឈម​នឹង
​បណ្តឹង​រួម​ដែល​ដាក់​ដោយ​អ្នក​វិនិយោគ​មួយ​ចំនួន។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចបន្ត
ផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់គម្រោងមណ្ឌលសុខភាព បានទេនោះ
ពួកគេប្រាកដជានឹងត្រូវប្តឹង។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
វាយលុក
និងស្នើបង្កើតក្រុមហ៊ុនបណ្តាក់ទុនរួមគ្នា។
ភឹម ងាយនឹងលូនមករកយើង?
យ៉ាងណាមិញ មនុស្សផ្តល់កិត្តិយស
ដល់បងប្រុសរបស់អ្នកច្រើនជាងអ្នកទៅទៀត។
រវាង ចេត និងខ្ញុំ,
ប៉ារបស់ខ្ញុំប្រហែលជាជ្រើសរើស Chet ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើជម្រើសត្រូវធ្វើ
រវាងគាត់ និង Thanavej?
តើអ្នកណែនាំ...
តើអ្នកដឹងពី
របៀបធ្វើឱ្យគាត់ទទួលយកសំណើរបស់យើងទេ?
ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Thanavej នឹងក្លាយជារបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
[លោកស្រី នីត]
ជំរាបសួរលោកស្រី Nit ។
ជាង ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រូវ​គេ​តាម​ដាន។
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
អូ!
អា!
[ជាង]
ជំរាបសួរ។
ហ៎?
មិនអីទេ។
ការសង្គ្រោះបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
W-អ្វី?
តើ​នាង​នីត​នៅ​ឯណា?
តើ​នាង​ត្រូវ​បាន​បុរស​របស់ Chet ដើរ​តាម?
វិធីនេះ។ បន្តិចទៀតលោកស្រី។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
- ប្រយ័ត្នពេលដើរ។
- លេបថ្នាំតាមការណែនាំ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
- លើកក្រោយ នៅពេលអ្នកមក
សូមជ្រើសរើសម៉ោងមុន។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
លោកស្រី នីត សុខសប្បាយទេ?
អូ។ ស្ងប់ស្ងាត់​ទៅ ភីម
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
តើ​វា​អាច​ជា​ការ​យល់​ខុស​បន្តិច​បន្តួច​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ
​លោក​ស្រី នីត?
ថន បានប្រាប់ខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទ
ថា អ្នកកំពុងត្រូវបានតាមចាប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ
​ថា​វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
អូ។
ខ្ញុំភ្លេចធ្វើវា។
អូ!
វេជ្ជបណ្ឌិត
សូមជួយប្រពន្ធខ្ញុំផង!
ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាវាជាការយល់ច្រឡំ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានពន្យល់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចប្រាប់អ្នក។
មនុស្សអាចភ្លេចបាន មែនទេ?
ភ្លេចខ្លួន?
ដឹង​ទេ​ថា
​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​នាង​និត?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ចេត និង​ពួក​គាត់​ធ្វើ​បាប​អ្នកស្រី និត។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្វីមួយបានទេ
?
អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​រាត្រី​ណាត់​ជួប​សិច​ស៊ី​របស់​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្ញើអ្នកមកវិញទេ?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
តើខ្ញុំប្រច័ណ្ឌយ៉ាងណា?
មុខរបស់អ្នក... វាជាការច្រណែន។
ច្រណែននឹងអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
នៅពេលដែលអ្នកច្រណែន។
ស្តាប់
Jason និងខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាដៃគូអាជីវកម្មឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
តាមពិតទៅ ធម្មជាតិនៃទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយគាត់មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
គាត់​និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្សារភ្ជាប់​ដោយ​ផលប្រយោជន៍​រួម
ជំនួសឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ Jason?
នោះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការដឹងរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
វា​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់
​ក្នុង​ការ​ដាក់​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ស្រួល។
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ។
តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើ​ផែនការ​របស់​លោក ភឿម នឹង​អាច
​ដំណើរការ​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ​?
ការ​ចាត់​ចែង​ផែន​ការ​របស់​លោក​គឺ​ស្មើ​នឹង
​ការ​ប្រឈម​នឹង Thanavej។
គ្រាន់តែធ្វើវា។ ខ្ញុំ​មាន​ជំនឿ​លើ​ផែនការ​របស់​ភីម។
មិនអីទេ។
[ការដកភាគហ៊ុនធំ]
ពាក្យ
ថា មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងនឹងក្ស័យធន។
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើងត្រូវបានបែកធ្លាយ
ដល់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន និងវិនិយោគិន។
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
មាននរណាម្នាក់លួចចូលប្រព័ន្ធរបស់យើង។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនបាននិយាយ
ពួកគេនឹងដកប្រាក់របស់ពួកគេ
ប្រសិនបើយើងមិនអាចចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ
គម្រោងក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ពួកគេ​ខ្លះ​កំពុង​ពិភាក្សា
​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
អុញ!
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ
ដាក់បានតែប៉ុន្មានលាន
ទេ តែគេទាមទារច្រើនពីយើង!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ Pheem កំពុង​ធ្វើ។
អីយ៉ាប់។
ចូលមក។
ប៉ាមានពេលទេ?
មាននរណាម្នាក់ចង់ជួបជាមួយអ្នក។
ភវ។
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ? ចេញ!
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាម Jason Lee ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​អាជីវកម្ម​មួយ
​សម្រាប់​ការ​ពិចារណា​របស់ Thanavej។
ចត, បោះគាត់ចេញ។
ទៅឆ្ងាយ។
លោក ភឹម មក​ជួប​លោក ថាណែត។
អ្នកនៅក្រៅផ្លូវ។
ប៉ានឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកក្បត់ទេ។
តើ​អ្នក​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា
​ក្នុង​ការ​ស្នើ​ផែនការ​សម្រាប់ Jason ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទម្លាក់​ប៉ា
​ទៅ​កាន់​តំណែង​ក្រោម​បង្គាប់​ឬ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តោះនិយាយគ្នានៅការិយាល័យខ្ញុំ។
Risa ម៉េចក៏ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ម៉េចហ៊ានធ្វើខ្ញុំបែបនេះ?
ភីមបានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
Pheem ប្រហែលជាអាចជួយមន្ទីរពេទ្យយើងបាន។
"មន្ទីរពេទ្យរបស់យើង"?
គាត់និងអ្នកគឺជាកូនរបស់ម្ចាស់ស្រី។
អ្នកទាំងពីរគ្មានសិទ្ធិនៅទីនេះទេ!
សុំទោស​នាង​រីសា។
តើជាន់ណាជានាយកដ្ឋាន ENT?
- ឆ្កែនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក
ព្រឺសម្បុរខ្លាំងពេក។
- តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្នកណា?
ឆ្កែខាំពីខាងក្រោយ
ហើយបញ្ជូនខ្មាន់កាំភ្លើងមកបាញ់ ភេម។
ប៉ា​បើ​កូន​យល់ព្រម​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ Jason
ក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំកំពុងកាន់កាប់ភាគហ៊ុន
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមូលនិធិដែលអ្នកត្រូវការនៅពេលនេះ។
Thanavej នឹងផ្តល់
ប្រាក់ចំណេញ 20% ច្រើនជាងមុន។
វាគឺជាអ្នកដែលបាននាំ Jason ចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
អ្នកទាំងពីរបានស្ទាក់ចាប់
ធនធានមូលនិធិរបស់ Thanavej ។
បន្ទាប់មក អ្នកបានបង្ហាញខ្លួន ដោយផ្តល់ជំនួយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកជាវីរបុរសទេ?
ប៉ាគ្មានបំណងធ្វើជាវីរៈបុរសទេ។
វីរបុរសគឺខ្ជិលនិងគួរឱ្យធុញ។
ប៉ាដូចអ្នកដឹងហើយ
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស្នង​តំណែង​របស់​អ្នក
​គឺ​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​បន្ទាប់​របស់ Thanavej ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំចង់បានតំណែងនេះប៉ុន្មាន។
ហាហា។
អ្នកបាននាំ Jason ដែលជាអ្នកខាងក្រៅ។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំស្គាល់គាត់ទេ?
ប៉ា​ចង់​ប្រែក្លាយ​មន្ទីរពេទ្យ
​ទៅ​ជា​មជ្ឈមណ្ឌល​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​របស់​ចិត្ត​ឬ?
ហ៎?
ប៉ា​ការពារ​ចិត្រ​តាម​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​បណ្តឹង​រួម
​ដែល​បាន​ដាក់​ដោយ​អ្នក​វិនិយោគ
នឹងមិនត្រូវបានផ្អាកទេ ប៉ា។
ទទួលយកយោបល់របស់ខ្ញុំ,
ឬកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Thanavej
ដែលអ្នកស្រលាញ់ខ្លាំង។
នឹងត្រូវបំផ្លាញទាំងស្រុង។
ប៉ា
អ្នកមិនមានជម្រើសច្រើនទេឥឡូវនេះ។
ទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ Jason ។
កូនមិនចាំបាច់ទុកចិត្តគាត់ទេ ប៉ា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនឲ្យ Thanavej
ធ្លាក់ទៅក្នុងកណ្តាប់ដៃអ្នកខាងក្រៅនោះទេ។
ពង្រាងកិច្ចសន្យា
លើគម្រោងមណ្ឌលសុខភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ព្រមសហការជាមួយ Jackson Lee ។
-ប៉ា...
-បាទ។
ប៉ា...
ប៉ា អ្នកមិនត្រូវចាប់ដៃគូជាមួយគាត់ទេ។
- គាត់នឹងបំផ្លាញអ្វីដែលយើងមាន!
- ខ្ញុំបានសុំយោបល់របស់អ្នកទេ?
ប៉ា អ្នកបានធ្វើការ
សម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវសម្រាប់ ថាណាវេច។
ក្រេឌីតទៅដល់អ្នក Risa ។
អរគុណសម្រាប់ការទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
និងរៀបចំការប្រជុំសម្រាប់ខ្ញុំ និងប៉ា។
រីសា។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្ទេរទៅ
នាយកដ្ឋានផែនការយុទ្ធសាស្រ្ត
ជា​អ្នក​ជំនួស​លោក Pheem ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​ជា​តំណាង​របស់ Thanavej
ទទួលបន្ទុកសម្របសម្រួល
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយលោក Jason Lee ។
អរគុណណាស់លោកប៉ា។
ប្រធាន
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​នឹង​ឱ្យ Pheem ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
ភឹម ជាកូនខ្ញុំ ដាណៃ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ដោយ​មូលហេតុ​អ្វី?
ភុយ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនាំ Jason មក
ដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីគ្រងរាជ្យលើ Thanavej!
តើអ្នកចង់បំផ្លាញ Thanavej មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​បង​ចេត?
ឥឡូវនេះ Thanavej ជិតក្លាយជារបស់ខ្ញុំហើយ។
សុបិន្ត។
ហេ អ្នក...
ឈប់​ធ្វើ​ដូច​ជា
​បារម្ភ​ពី​ពេទ្យ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ចែកចាយ​ថ្នាំ
​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​សិច​មែន​ទេ?
អ្នក​ក៏​ដាក់​ស៊ុម​ខ្ញុំ​ដែរ។
បិទមាត់។ ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ចាំមើល ភីម
តើមានអ្វីកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ Chet?
អូ។ តើអ្នកនឹង
បញ្ជូននរណាម្នាក់មកសម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកមិនធ្លាប់បរាជ័យម្តងទេ?
បងប្រុសពិតជាគ្មានប្រយោជន៍មែន។
មុននឹងសម្លាប់គោលដៅរបស់អ្នក
ព្យាយាម​បង្កើត​ផែនការ​មួយ​បង​ចិត្ត។
ដូច​ជា​អ្នក​មាន​គម្រោង
​សម្លាប់​សមាជិក​ព្រឹទ្ធសភា Surasak យ៉ាង​ណា?
បងប្រុស ឈប់និយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំទៀតទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​អំពី​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
កុំធ្វើការចោទប្រកាន់ដោយគ្មានភស្តុតាង។
Pheem បានសន្យាថានឹងស៊ើបអង្កេតដោយផ្ទាល់
នូវឧប្បត្តិហេតុរបស់សមាជិកព្រឹទ្ធសភា Surasak ។
ស៊ើបអង្កេត?
អញ្ចឹងតើអ្នកជឿគាត់ទេ?
សូម្បីតែក្មេងទើបចេះដើរតេះតះក៏ដឹងថា
គាត់នៅពីក្រោយរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកខ្លាំងណាស់។
ភឹម នឹង​ចោល​អ្នក
​ពេល​អ្នក​គ្មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​គាត់​ទៀត
ដូច​ជា​កសិករ​បញ្ជូន
​គោ​ភ្ជួរ​ស្រែ​ដែល​ហត់នឿយ និង​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទៅ...
អា.
កុំមកថ្ងៃនេះ ព្រោះខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
[កុំមកថ្ងៃនេះព្រោះខ្ញុំត្រូវការសម្រាក]
ជាង។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ដឹក​នាំ​អំពី​បុរស​នោះ​ឈ្មោះ វុត។
ខ្ញុំបានរកឃើញពីវីដេអូ CCTV
ថា​ពួក​គេ​បាន​ប្តូរ​ទៅ​រថយន្ត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត
ហើយ​បើក​ទៅ​សាលា​ស្រុក​។
ល្អ
វាមិនពិបាកទេក្នុងការតាមដានពួកវា
ចាប់តាំងពីវិសាលភាពត្រូវបានរួមតូច។
ហេ ថាន។
មានរឿងមួយទៀត។
មេថ្មីត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅការិយាល័យប៉ូលីស។
គាត់មើលទៅស្អាតហើយត្រង់។
លោក​ថា លោក​នឹង​ធ្វើ​ការ​បោស​សម្អាត​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់
​ក្នុង​ប្រព័ន្ធ​ប៉ូលិស។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
អូ។ តើ​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ជាមួយ​អ្នក, Than?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
គាត់បាននិយាយថា
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្ហាញថាអ្នកគ្មានកំហុស
ការទទួលសំណូកនៅក្នុងករណី Fentanyl,
បន្ទាប់មកអ្នកអាចក្លាយជាប៉ូលីសម្តងទៀត។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ ផាន ?
ជាការពិតណាស់វាជាការពិត!
តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅធ្វើជាប៉ូលីសបានទេ?
បាទ!
ផាន់!
ចៅហ្វាយ!
នេះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
បន្ត​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​លើ​លោក Wut, Boss។
- សូមអរគុណ។
- វាជាការងាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ? ប៉ុន្តែ...
ហេ។ ខ្ញុំត្រូវការពាក្យជាមួយអ្នក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ទីតាំង​ជា
​អ្នកគ្រប់គ្រង​ឱសថស្ថាន​វុធ។
គាត់​បាន​ទៅ​ខេត្ត​ណាខន​ផាថម។
យើងត្រូវទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ។
Phem, Chet នឹង​មិន​អាច
​ចេញ​ពី​ទំពក់​លើក​នេះ.
យល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​អាច​កំណត់​ពេល​ការ​ពិភាក្សា​បាន​ទេ?
តោះពិភាក្សាគ្នាថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ការ​រក​ឃើញ​នៃ
​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​លើក​មុន​របស់ Tanavej នៅ​លើ Chet ។
Phaen និយាយ​ថា បើ​ខ្ញុំ​អាច​ដោះ​លែង
​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត​របស់ Chet ថា​ទទួល​សំណូក?
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅធ្វើជាប៉ូលីសវិញ។
កុំបារម្ភអំពីបញ្ហានោះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ទុកពេលនិយាយមួយថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំរវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
តើអ្នកណានៅទីនេះ ភីម?
អ្នកពិតជារវល់ខ្លាំងណាស់។
ជាង។
ជាង!
ហេ។
ហេហេហេ!
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ប្រាកដទេ?
ប្រាកដ។
♪ធ្លាប់គិតថារវាងអ្នកនិងខ្ញុំជាអ្វី♪
♪ជាស្នេហាដ៏មានន័យ♪
♪ ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែល♪
ខ្ញុំអាណិតអ្នកខ្លាំងណាស់។
ភឹម នឹង​ចោល​អ្នក
​ពេល​អ្នក​គ្មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​គាត់​ទៀត
♪ ឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក ♪
ដូច​ជា​កសិករ​បញ្ជូន
​គោ​ភ្ជួរ​ស្រែ​ដែល​ហត់នឿយ និង​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទៅ...
♪ ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងហើយ ♪
♪ ស្នេហាដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន
គ្រាន់តែជាការសន្យាទទេរបស់អ្នក♪
♪បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
តែមិនទាន់បានរៀន ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
សួស្តី ភេសជ្ជៈដូចគ្នានឹងភេសជ្ជៈមុន។
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់♪
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
- ធ្វើវាពីរ។
- យល់ហើយ។
♪ ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ♪
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
♪អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
អូ។
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង♪
ចៃដន្យអី។
គឺជាឧប្បត្តិហេតុរបស់សមាជិកព្រឹទ្ធសភា Surasak
♪ អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
រៀបចំដោយ កញ្ញា រីសា និង ភឹម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កញ្ញា រីសា មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​កញ្ញា រីសា មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងពិតជាធ្វើមែននោះ
វាមានន័យថាយើងកំពុងជួយអាក្រក់
ហើយថាយើងកំពុងធ្វើការងារកខ្វក់
សម្រាប់ឃាតក។
ហេ។
បើ​ចង់​ធ្វើ​ការ
​ដោយ​ចិត្ត​ស្លូត​ត្រង់
បន្ទាប់មកទៅធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅក្នុងព្រះវិហារមួយ។
♪ ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងហើយ ♪
យើងកំពុងលុតជង្គង់យ៉ាងជ្រៅក្នុងការតស៊ូអំណាច
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដែលមានតម្លៃ 100 ពាន់លាន។
ដៃរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែកខ្វក់។
♪ ស្នេហាដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន
គ្រាន់តែជាការសន្យាទទេរបស់អ្នក♪
កញ្ញា Risa មិន​មាន​ករណី​លើកលែង​នោះ​ទេ។
នាង​បាន​លើក​យក​រឿង​ Fentanyl
មក​បង្វែរ​ Pheem ទល់​នឹង Chet។
♪បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
តែមិនទាន់បានរៀន ♪
ប៉ុន្តែ​ផែនការ​នោះ​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​ថា​បរាជ័យ។
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
ដូច្នេះ នាង​ត្រូវ​រំលូត​កូន
ហើយ​រក​វិធី​ផ្សេង។
♪ មានសំឡេងក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
បោះបង់គម្រោង Fentanyl?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​បញ្ហា Fentanyl
ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​ឡើង​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង Chet ទេ?
បាទ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​ពួក​គេ​ពិត​ជា​ខ្វល់​ពី​ថ្នាំ​ទាំង​នោះ​មែន​ទេ?
នៅទីនេះខ្ញុំ។
តើភេសជ្ជៈរួចរាល់ហើយឬនៅ? អូ ពួកគេនៅទីនោះ។
តើយើងត្រូវទៅទេ?
- តោះទៅ។
- លាហើយ។
ជំរាបសួរ។
អង្គុយ។
លោក​ជេត​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​រឿង​នេះ។
យកវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់កូនអ្នក។
ពួកគេបានផ្ញើវីដេអូមកខ្ញុំ។
ប៉ា​តើ​កូន​មក​ផ្ទះ​ពី​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ ឆាប់មកផ្ទះ។
សូមជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទ!
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន ​យូរ​ប៉ុណ្ណា ?
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ប្រពន្ធ​កូន។
សម្រាប់ពេលខ្លះទៀត ខ្ញុំគិតថា។
អ្នកត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
អ្នកមិនត្រូវជួបជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
លើក​លែង​តែ​ខ្ញុំ និង​លោក ជេត។
យល់?
យល់។
[មន្ទីរពេទ្យថាណាវេត]
[Arisa Yotsinphaisan]
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​ជាង​ម្សិលមិញ។
គាត់​ហាក់​មាន​ការ​សង្ស័យ
​អំពី​ការ​ចូល​រួម​របស់​ភីម
នៅក្នុងការស្លាប់របស់សមាជិកព្រឹទ្ធសភា Surasak
និងករណី Fentanyl ។
យក​ល្អ​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ
​សង្ស័យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Chet មានរឿងអី?
តើឯកសារ
អំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយ Jason នៅឯណា?
ពួកគេជាឯកសារសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រឹក្សា​ជាមួយ​ប៉ា
​អំពី​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ប្រើប្រាស់​ពួកគេ។
រីសា។
ភឹម និង អ្នកជាកូនរបស់ម្ចាស់ស្រី។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្រុមមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែសូម្បីតែមនុស្សល្ងង់ដូចយើងដែរ។
អាចត្រឡប់អ្នកចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ អ្នកកាន់តែអាក្រក់។
រីសា ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្វី?
ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ យើងនឹងចុះកិច្ចសន្យា
អំពីមណ្ឌលសុខភាពជាមួយ Jason ។
Pheem នឹង​ត្រលប់
​មក​គ្រប់គ្រង​គម្រោង​នេះ ​វិញ
និងមន្ទីរពេទ្យ Thanavej ទាំងមូលពីប៉ា។
រីសា
អ្នក...
Pheem ប្រហែល​ជា​នឹង​ទទួល​អ្នក​
ចេញពីរូបភាពនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង
​អំពី​របៀប​ដែល​គាត់​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ។
តើវានឹងពេញចិត្តដូចដែលខ្ញុំស្រមៃទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
តើអ្នកមិនទាន់បានកាហ្វេរបស់អ្នកទេ?
វាជួយឱ្យអ្នកមើលឃើញអ្វីៗយ៉ាងច្បាស់។
លោក ជេត.
ទេលោក ជេត!
- ខ្ញុំត្រូវការចាក់ថ្នាំឥឡូវនេះ។ ចត ទុកចោល!
-ទេ!
កុំធ្វើបែបនេះ!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​បែក​គ្នា​ Park
- លែង!
-ទេ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ឆេត!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
សួន!
អា. អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
គ្មានផ្លូវទេ។
លោក Chet សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងបានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយដាក់ Wut នៅកន្លែងលាក់ខ្លួន។
លោក Chet អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ហានិភ័យ​ពេក។
ចុះបើនរណាម្នាក់ឃើញអ្នក?
ហ៊ាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើជាអ្នក buzzkill?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
បើភីម ទទួលបានគ្រប់យ៉ាង
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភលោក ជេត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងជាដាច់ខាត។
ចាំ! គឺខ្ញុំ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅថ្ងៃដែលអ្នកចាកចេញ ខ្ញុំបានអញ្ជើញលោក Jason មក
ពិភាក្សាអំពីកិច្ចសន្យាសហប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​តាំង​ពី​ដើម​មក
ថា​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ Wut ត្រឡប់​មក​វិញ
​សម្រាប់​ករណី​គ្រឿង​ញៀន​។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺដើម្បីយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នកគិតតែពីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​, Than។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នក។
ភឹម ខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទុកចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកអាចគិតអំពី
គឺឪពុករបស់អ្នកនិង Chet ។
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​ដើម្បី​យក Thanavej និង​ឈ្នះ Chet វិញ។
ចុះខ្ញុំភីមវិញ?
ចាំ!
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ពួកគេបានដឹងពីការធ្វើឃាត។
នេះត្រូវតែជា Chet កំពុងធ្វើម្តងទៀត។
ចុះ​ទៅ​ក្រោម​រក​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន។
ប្រញាប់ឡើង!
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយទ្វារ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
គ្រាន់តែទៅ!
ហ៊ាន។
អូ!
អុញ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទម្លាក់កាំភ្លើង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​ទម្លាក់​កាំភ្លើង!
លោក ថាណែត ត្រូវការជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
សួន!
ប៉ា។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ធ្វើវា។
ទុកឲ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវជំនួសវិញ។
ទុកអោយអ្នកទទួលខុសត្រូវ,
ហ៎?
លោកជេត!
លោកប្រធាន សូមកុំ...
នៅពេលដែលភឹមនៅឆ្ងាយពី ថាណាវេច។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកសម្លាប់គាត់
ឬធ្វើអ្វីដាក់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ គាត់កំពុងជួយខ្ញុំក្នុងគម្រោងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដាក់​ម្រាម​ដៃ​លើ Pheem!
បំពាន​នោះ
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទាំងពីរបង់ថ្លៃដ៏ថ្លៃមួយ។
ចងចាំវា!
បងប្រុស កូនឆ្កែតូចរបស់អ្នក។
គឺសប្បាយណាស់។
ហ៊ឺ ភឹម!
- លោក Chet ...
- កុំ។
បញ្ឈប់វា។
សុខសប្បាយទេលោក ជេត?
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
មានន័យថាអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ
មែនទេ?
ហេ អ្នក...
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី
ដើម្បីរក្សាកំហឹងរបស់អ្នក, Than?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន?
ភវ។
ខ្ញុំខុសពី Parkphum។
ខ្ញុំមិនមែនជា lapdog របស់អ្នកទេ។ អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំ
គ្រវីកន្ទុយ ឬរើសបាល់បានទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ដាក់​ខ្ញុំ
ឬ​រំពឹង​ថា​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ដើរ​មក​លើ​ខ្ញុំ​។
ជាង...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ងារ​ជា​អង្គរក្ស​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​អ្នក​ជិត​អស់​ហើយ
ហើយ​ត្រូវ​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងនិយាយតែពីបញ្ហាទាក់ទងនឹងការងារប៉ុណ្ណោះ។
ហេ។
យករបស់មួយមកខ្ញុំពីបន្ទប់។
អ្នកបាននិយាយថាយើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីការងារ។
នេះគឺជាបញ្ហាទាក់ទងនឹងការងារ។
តើអ្នកសុំអ្វី?
ប្រអប់ខ្មៅនៅក្នុងទូ។
បើកវា។
ពណ៌ក្រហមផងដែរ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា "Thunder Man" ។ ប៊ីយូ!
The Thunder Man មានចិញ្ចៀនបែបនេះ។
គាត់ផ្លាស់ប្តូរជាមួយវា។
តើ​អ្នក​អាច​ជា​អ្នក​លេង​របស់​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រហូត​?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
អ្នកសន្យា?
ខ្ញុំសន្យា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានចិញ្ចៀននេះ?
វាគ្រាន់តែជាចិញ្ចៀនរបស់ក្មេងលេងប៉ុណ្ណោះ។
មាន​មនុស្ស​សំខាន់​ម្នាក់​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ
​កាល​ពី​តូច។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយ
គាត់បានជួយខ្ញុំដឹកនាំ
ជីវិតក្មេងធម្មតាមួយរយៈ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​។
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់ណាស់
គិតថាខ្លួនគាត់ជា Thunder Cop ។
តើអ្នកជាក្រុមទេ?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង?
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាត្លុកទេ?
ទេ ថន។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ប៉ុន្តែ​មើល​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ, Than.
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សគ្មានបេះដូង។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺការសងសឹក។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ភេម
​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​កាល​ពី​ក្មេង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីដឹងការពិត។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកខុសពី Parkphum
អ្នកសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យា
ប្រយុទ្ធនឹងមនុស្សអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ
ថែរក្សាខ្ញុំ និងការពារខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
កុំទុកខ្ញុំចោលអី ថន
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Phem
យកអ្វីៗទាំងអស់ចេញពីខ្ញុំ។
[មន្ទីរពេទ្យថាណាវេត]
លែងខ្ញុំទៅ!
ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ជួយ!
លែងខ្ញុំទៅ!
តើនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹងដូចដែលអ្នកបាននិយាយ?
មូលហេតុដែលខ្ញុំលុបចោលកិច្ចសន្យា?
Veerin ធ្លាប់ជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន
ផលិតគ្រឿងបន្លាស់អេឡិចត្រូនិច។
បន្ទាប់មក Jason បានវិនិយោគនៅក្នុងសាជីវកម្មរបស់នាង។
ហើយបានស្នើឱ្យនាងពង្រីកអាជីវកម្មរបស់នាង
និងស្នើសុំប្រាក់កម្ចីបន្ថែមទៀត។
នៅពេលដែលមិនមានសាច់ប្រាក់ងាយស្រួលនៅសល់
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ គាត់បានទិញភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់ខ្លួន។
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នកគិត
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
ខុសដូចមនុស្សស្រីម្នាក់នេះទេ?
ប៉ា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកជំនួញដែលមានជំនាញ។
ប៉ុន្តែ Jason មានការគាំទ្រពី Pheem ឥឡូវនេះ។
គាត់ប្រហែលជាបានដឹងពី
កិច្ចការផ្ទៃក្នុងរបស់ Thanavej ពី Pheem ។
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​វេលា​មួយ​?
ខ្ញុំកំពុងចរចា
ជាមួយសាច់ញាតិម្តាយខ្ញុំ។
មូលនិធិ​ដែល​យើង​អាច​ទទួល​បាន​ពី​ពួក​គេ
​នឹង​មិន​តិច​ជាង​ថវិកា​ពី Jason ទេ។
លោក ជេត
ការហៅទូរស័ព្ទពីលោក Jenpop ។
ជំរាបសួរ។
ពិតជា?
រក្សាឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ប៉ា ពូ Jenpop ទើបតែហៅ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់លក់ដីរបស់គាត់នៅសាមុយ។
ពេលលក់ហើយ
គាត់នឹងវិនិយោគលុយទាំងអស់
នៅក្នុងមណ្ឌលសុខភាពរបស់យើង។
[ដាន់]
ដាណៃ មានរឿងអី?
តើអ្នកបាននិយាយថាមានអ្វីកើតឡើង?
ភឹម ខ្ញុំបានរកឃើញ
មូលហេតុដែលប៉ាមិនចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
ពិត​ជា​ Chet កំពុង​តែ​ធ្វើ។
លោក ជេត ប្រាប់​លោក ថាណែត
របៀបដែលលោក Jason បោកបញ្ឆោតកញ្ញា Veerin
ហើយធ្វើឱ្យនាងឆ្កួត។
មាននរណាម្នាក់ឆ្កួតដោយសារតែការបោកប្រាស់របស់គាត់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពី Jason ។
Chet កំពុងស្វែងរកអ្នកវិនិយោគថ្មីឥឡូវនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[មន្ទីរពេទ្យថាណាវេត]
ប៉ា ខ្ញុំដឹងថាមាននរណាម្នាក់
បានរំខានចិត្តរបស់អ្នកជាមួយនឹងរឿងមួយចំនួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងពន្យារពេល
ការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជា Chet បានចុះកិច្ចសន្យា
ជាមួយសាច់ញាតិរបស់ម្តាយគាត់។
ដៃគូអាជីវកម្មដែលអ្នកបានណែនាំ
គឺមកពីប្រវត្តិស្មុគស្មាញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើស,
ខ្ញុំពិតជានឹងជ្រើសរើស
ជម្រើសដែលមានហានិភ័យតិច។
ប៉ុន្តែ Chet ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ករណី Fentanyl ប៉ា។
គាត់ពិតជាបានធ្វើខុស។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចិត្ត​នៅ​តែ​ជា​កូន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមគាត់ដោយខ្លួនឯង។
សម្រាប់​ខ្ញុំ
វា​ស្រួល​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គាត់​ជាង Jason ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំបានលឺថាឪពុករបស់អ្នកគ្រោងនឹងពន្យាពេល
ការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
ស្តាប់​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​ញ័រ​ផង ភឹម។
ដូច​ជា​កើត​ឡើង
ឆេត ទើប​បង្ក​បញ្ហា​ខ្លះ។
អ្វីៗ​មិន​ល្អ​ទេ​បើ​បង​ប្អូន
ស្ថិតនៅតាមផ្លូវ។
ចិត្ត​ប្រុស​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​ណា។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែរ ភីម?
ក្នុងអត្រានេះ
ផែនការរបស់យើងនឹងបញ្ចប់ការបរាជ័យ។
យើងនឹងត្រូវ
ប្រើករណី Fentanyl ប្រឆាំងនឹងគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន។
ប៉ា​ដឹង​ថា
ចេត ជា​ពិរុទ្ធជន​នៃ​ករណី​ហ្វេនតានីល
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​នៅ​តែ​ចូល​ខាង​លោក Chet។
Wut នៅតែអាចជួយយើងបាន។
គាត់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់ Chet ។
យើងត្រូវស្វែងរក វុធ
ហើយ​ឱ្យ​គាត់​សារភាព
​ថា Chet ជា​មេខ្លោង។
បន្ទាប់មក យើងអាចបន្តផែនការរបស់យើង។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ប៉ានឹងមិនរើសយើងទាំងពីរនាក់ទេ។
រីសា ហេតុអ្វីមិនដំណើរការ?
ខ្ញុំ​នឹង​ជំរុញ​ឲ្យ​ប៉ា​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស
​រវាង​ការ​រក្សា​ទុក​ចិត្ត
និងរក្សា Thanavej ពីការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បើប៉ានៅតែប្រកាន់ចិត្ត ឆេត
ពេលយើងមានវីដេអូ វុត
ខ្ញុំនឹងបញ្ចេញភស្តុតាងទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
ទុក​ឲ្យ​គេ​យក​ព័ត៌មាន​ទៅ
​ចាប់​លោក ជេត។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាប៉ានឹងជ្រើសរើសមួយណា?
ក្នុងករណីនោះ កូនប្រុសច្បងរបស់គាត់
ឬមន្ទីរពេទ្យ Thanavej ដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ដើរ​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​នោះ
ថា​ណា​វេ​ច​នឹង​ត្រូវ​វិនាស ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមាន Thanaver
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់អាចមានវាបានទេ។
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា
​គឺ​យើង​មិន​ដឹង​ថា វុធ នៅ​ឯ​ណា​ទេ។
មាន​គេ​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​មាន​សម្បុរ​ដូច​វុត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការរកឃើញបន្ថែមទៀត។
ថា​តើ
​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​លើ​លោក​វុធ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ម៉េចក៏ស្រាប់តែសួរពីវុធ?
តើភ្លាមៗនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ការ​លើ​បញ្ហា​នេះ​ដែរ។
មួយរយៈមុននេះ ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
មកជាមួយខ្ញុំ។
មក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រក​ឃើញ វុធ
ដូច​ដែល​គាត់​អាច​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​អំពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​អ្នក។
និងជួយអ្នកឱ្យត្រលប់ទៅជាប៉ូលីសវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចសន្យានឹងអ្នក
ទេ តើខ្ញុំ
ជាង?
ការ​រក​ឃើញ​ថ្មី​នេះ​និយាយ​ថា
វុធ បាន​ទៅ​សាលា​ឡា​យ៉ា ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​តាម​ការ​ដឹក​នាំ​នេះ?
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីតាមដានគាត់
ប៉ុន្តែប៉ូលីសក្នុងតំបន់មិនជួយខ្ញុំទេ។
ពួកគេបាននិយាយថានេះមិនមែនជាករណីផ្លូវការទេ។
ស្លេកណាស់។
តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នោះ Phem?
រីសា តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ដំណឹង​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ Wut ។
ល្អ
នោះ​យើង​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ទីបន្ទាល់​ប្រឆាំង​នឹង Chet។
លើក​នេះ
​យើង​ច្បាស់​ជា​ដក​ចេត​ចេញ។
តោះទៅ។
លោក ជេត
ពួកគេដឹងថា វុធ នៅឯណាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
លោក ជេត យកខ្ញុំទៅណា?
II មិន​បាន​ចេញ​ទៅ​រក​អ្នក​ណា​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា
ដែលអ្នកនឹងត្រូវឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ប្រពន្ធ​កូន។
កុំបារម្ភអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ទៅពួកគេរាល់ខែ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាពួកគេ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
លោកជេត!
មកទីនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំ!
លោកជេត!
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ!
-មក!
លោកជេត!
- លោក ឆេត!
- មកជាមួយខ្ញុំ!
លោកជេត!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកណាទេ!
ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​លោក ជេត!
បិទមាត់!
- លោក ឆេត!
- បិទមាត់!
-លោកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ លោក ជេត !
-ភឹម?
អរគុណដែលដឹកនាំផ្លូវ
បងប្រុស ចេត។
ពួកគេដឹងថា វុធ នៅឯណាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
វារួចរាល់ហើយ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងគ្រោងទុក។
ជាង, នាំគាត់មក។
ផាក កម្ចាត់គាត់ទៅ!
ទៅ!
ហេ!
ខ្ញុំសន្យា
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក
និងការពារអ្នកជារៀងរហូត។
ប្រហែលជាគាត់បានបំភាន់អ្នក
ឱ្យគិតថាអ្នកជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដរាបណា Thanavej មិនប៉ះពាល់។
បន្ត​តាម​ការ​គ្រោងទុក។
ហេ!
អ្នកនៅតែមិនដឹងវា?
Surasak និង Wut ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Pheem ។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
♪ បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ ♪
[មើលកំណែដែលមិនកាត់តនៃ "The Wicked Game"
នៅលើកម្មវិធី iQIYI និង iQ.com]
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់♪
♪ ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
♪អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង♪
♪ អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
♪បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
តែមិនទាន់បានរៀន ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់♪
♪ ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
♪អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង♪
♪ អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
[ល្បែង​អាក្រក់​]